Saya punya beberapa alasan pribadi
karena itu aku tidak
bisa tinggal di kota ini.
Apakah Anda alasan pribadi
lebih penting daripada
mengabdi pada negara?
Pak, saya bisa mengabdi pada
negara saya dari mana saja.
Saya akan melakukan tugas saya
dari mana pun saya ditempatkan.
Jika saya ditempatkan di Kashmir
Saya akan melawan teroris di sana.
Untuk membuktikan kejujuran saya
dan kesetiaanku pada bangsaku
Saya tidak perlu tinggal di Faridabad.
Saya tidak bisa tinggal di sini, Pak.
Saya minta maaf.
Tapi Birju akan menyerang
di sini, bukan di Kashmir.
Kami membutuhkanmu di sini.
Kami memiliki banyak
petugas lain yang cakap.
Mengapa kamu ingin aku di sini?
Karena Birju mempunyai
dendam pribadi terhadapmu.
Petugas lain mana pun tidak
akan bisa mendapatkan hasil yang
sama seperti Anda karena Anda
memahami Birju dengan sangat baik.
Anda berhasil menggagalkan
upaya penyelundupan anak-anaknya
dan menangkap gengnya.
Birju ingin membalasmu.
Dan Anda tahu itu
ketika dia menyerang lagi
itu akan menjadi besar.  Jadi,
kita harus bersiap terlebih dahulu.
Selain itu, ini adalah
tanggung jawab moral Anda
untuk menyelesaikan
operasi yang Anda mulai.
Pikirkan tentang hal ini.
Mungkin juga Birju akan
menyerang Karun lagi.
Tapi kenapa dia
mengincar Karun lagi?
Karena Birju tahu bahwa
Karun adalah titik lemahmu.
Awalnya dia mengira
Karun adalah anakmu.
Itu sebabnya, dia menculik
Karun dan mencoba menyakitinya.
Anda pergi untuk
menyelamatkan Karun dan bahkan
mempertaruhkan nyawa Anda
untuk mengeluarkannya dari sana.
Dia pasti sudah tahu sekarang
bahwa Karun spesial untukmu
dan dia bisa saja
mencoba menyakiti
Karun untuk membalas
dendam padamu.
Bagaimana jika Anda
diposting di tempat lain
dan Tuhan melarang, karena
permusuhan terhadap Anda
seseorang menyakiti
Karun di sini, di Faridabad
apakah kamu bisa
memaafkan dirimu sendiri?
Tidak sama sekali, Pak..
Anda benar.  Aku tidak bisa
membiarkan Karun terluka.
Saya memulai operasi ini, jadi
saya akan menyelesaikannya.
Aku akan mengirim Birju ke penjara.
Tapi tuan, seperti yang saya katakan
Saya punya beberapa
alasan pribadi sehingga
saya tidak bisa
tinggal di Faridabad.
Ada beberapa orang
yang tinggal di kota ini
yang tidak ingin aku temui.
Dan jika saya terus
tinggal di kota utama
Saya yakin akan bertemu
mereka cepat atau lambat.
Saya meminta Anda untuk
menemukan solusi untuk masalah saya.
Bimbing saya tentang apa yang harus saya lakukan.
Ada jalan.
Anda dapat bergabung dengan
Lembaga Pelatihan Pegawai Negeri Sipil
sebagai petugas pelatihan.
Ini adalah kampus baru,
terletak jauh dari kota utama.
Beberapa peserta pelatihan
baru bergabung minggu depan.
Anda bisa melatih mereka.
Bagaimana hal itu bisa
menjauhkan saya dari Faridabad?
Solusi untuk itu adalah
untuk tinggal di
ruangan staf institut.
Itu jauh dari kota.
Itu akan membuat Anda tetap berada di luar kota.
Anda tidak perlu datang
ke kota sama sekali
karena semua fasilitas
tersedia di kampus.
Termasuk fasilitas kesehatan.
Jadi, Anda dapat menghindari
orang-orang yang tidak ingin Anda temui.
Ya.
'Dengan cara ini, aku akan bisa
melindungi Karun dari bahaya'
'dan aku tidak akan
takut harus bertemu Arjun.'
Oke, Pak.  Saya menerima
promosi dan transfer.
Tapi Pak, saya pernah menangkap
Birju dan memenjarakannya
Saya lebih memilih untuk pindah.
- Oke.
Terima kasih tuan.
Bu, lihat.
Saya mencoba
membangun menara dengan
balok-balok saya tetapi
menara itu terus runtuh.
Tolong bantu saya.
- Jangan sekarang, Karun.  saya sedang sibuk.
Tolong, Bu..
Ibu akan sangat menikmati ini.
Sudah kubilang, aku sedang bekerja.
saya sedang sibuk.
Saya tidak dapat membantu Anda sekarang.
- Coba sekali saja.
Ini sangat menyenangkan!
Karun, kamu bermain.  Silakan.
- Tapi Bu..
Sudah kubilang.. Jangan ganggu aku.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Mainkan sendiri.
Ada apa, Karun!
Sudah kubilang, aku tidak
ingin bermain denganmu.
Ini sudah larut, kemasi
mainanmu dan simpan.
Ini waktunya tidur.  Ayo.
- Tapi Bu..
Apa itu?
Kamu adalah anak yang baik
bukan?  Tidakkah
kamu tahu bahwa aku
kesal jika kamu tidak
mendengarkanku?
Sekarang bangun dan lakukan apa yang saya katakan.
Gantilah pakaian malammu.
Dengan cepat!
Apa itu?  Mengapa
Anda menelepon saat ini?
Tinggal satu jam lagi
agar hari itu segera berakhir.
Sekarang jam 11 malam.  sudah.
Apa yang terjadi dengan janjimu?
Anda seharusnya mengembalikan 10
lakh rupee hutang Anda kepada saya.
Apa yang telah terjadi?
'Bagaimana aku akan
membayarnya uang itu?
'Ya Tuhan!
Ini adalah masalah besar.'
'Saya terjebak dalam kekacauan yang buruk.'
“Tapi aku harus memberikan
penjelasan.  Apa yang harus kukatakan?'
Kenapa kamu tidak bicara?
Apakah kamu mendengarku?
Kapan Anda mengembalikan
10 lakh rupee saya?
Jawab aku!  - Tuan Mohan..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tahu 10 lakh
adalah jumlah yang besar.
Ini bukan lelucon.
Bagaimana saya bisa membayar
kembali sejumlah besar sekaligus?
Tolong beri saya waktu,
saya akan melunasi utangnya.
Tidak perlu bersikap formal
dan menunjukkan rasa hormat.
Itu tidak akan membantu.
Yang saya pedulikan
adalah uangku.
Beritahu saya kapan Anda
mengembalikan uang saya.
Jangan buang waktuku.
Beri tahu saya!
- Pak Mohan, tolong coba pahami.
Saya mencoba yang terbaik
untuk mengembalikan uang itu.
Tapi tahukah Anda
kondisi keuangan kita.
Bisnis kami mengalami
kerugian besar
dan kami bangkrut.
Itu sebabnya, Arjun
mengambil pekerjaan.
Ya saya tahu
bahwa kalian bangkrut dan
Arjun sudah mendapat pekerjaan.
Dia mendapat pekerjaan
di pegawai negeri
bukan?
Benar?  - Ya.
Dia telah bergabung
dengan layanan sipil.
Saya akan menyarankan cara yang baik bagi Anda
untuk membayar kembali 10 lakh rupee saya.
Anda harus menjalankan
tugas untuk saya.
Tentu, tolong beri tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukannya.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda minta.
Sebut saja.
Saya ingin Anda
memberi saya persetujuan
bermaterai dari
petugas layanan sipil.
Aku akan memberimu kertas, oke?
Anda harus menempelkan stempelnya.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ini sederhana.
Lihat, Arjun bekerja
di kantor Sipil.
Ini sangat sederhana baginya.
Lakukan saja pekerjaanku
dan aku akan berhenti mengganggumu
seharga Rs.  10 lakh yang harus Anda bayar.
Baiklah, saya akan mencoba.
Tapi beri tahu saya
detail tentang dokumen ini.
Tentang apa dokumen ini?
Aku tidak bisa menceritakan semua itu padamu.
Anda hanya perlu membubuhkan
stempel pada kertas itu.
Baik, tapi saya harus tahu
detail dokumennya, bukan?
Informasi ini cukup
bagi Anda, oke?
Pak Mohan.. Halo..
Halo!
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Setelah semua yang telah saya lakukan
bagaimana aku akan memberitahu
Arjun tentang prangko ini?
Anda kehilangan Rs.  1
crore dalam perjudian online?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda lakukan?
Apakah Anda tahu berapa
harganya Rs.  1 crore?
Jangan tinggal diam.
Jawab aku.  Katakan padaku
bagaimana kamu bisa
kehilangan Rs.  1 crore.
Sejak kapan Anda
melakukan perjudian online?
Sejak kapan kamu
menanyakan hal ini?
Sudah berapa lama
Anda bermain judi online?
Arjun, aku tidak tahu
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Arjun, saya dulu bertaruh untuk
Rs.  10 dan mainkan permainanku.
Dan saya pernah menang.
Saya pikir, saya bisa
menghasilkan lebih
banyak uang jadi saya
terus menambah jumlahnya
dan saya mulai bermain.
Anda tahu betapa adiktif dan
menggodanya permainan seperti itu.
Saat bertaruh Rs.  10, Anda
kehilangan Rs.  1 crore.  Benar-benar?
Arjun, tempo hari..
Saya tidak memeriksa
jumlah angka nol.
Saya pikir, saya memainkan
permainan itu seharga
Rs.  10.000 tapi itu
permainan Rs.  1 lakh.
Dan saya kalah dalam permainan itu.
Lalu bagaimana kamu kalah..
Arjun, aku takut.
Saya pikir, Anda akan memarahi saya.
Setelah kehilangan Rs.  1 lakh
Saya memainkan lebih banyak permainan.
Untuk pulih
Saya terus memainkan permainan
tersebut dan saya kehilangan semuanya.
Dan saya kehilangan Rs.  1 crore..
Saya tidak menyadari bahwa saya
kehilangan jumlah yang begitu besar.
Anda membuat kesalahan sekali.
Anda kehilangan uang.
Anda melakukan kesalahan
yang sama lagi dan kalah lagi.
Dan Anda kehilangan
Rs.  1 crore, Mahima.
Tahukah Anda ada berapa
angka nol dalam 1 crore?
Anda tidak mengerti apa yang
Anda lakukan!  Benar-benar?
Arjun, aku benar-benar tidak
memikirkannya.  saya pikir
Saya akan mendapatkan kembali semua uang
saya jika saya memenangkan satu pertandingan.
Jadi, saya terus bermain.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak menyangka
semua ini akan terjadi.
Arjun, kumohon.
Para preman mengejarku.
Jika saya tidak mengembalikan
uang mereka maka
mereka akan membunuh
saya.  Mereka mengancam saya.
Tolong selamatkan saya.
Apa yang akan terjadi pada
Karun jika terjadi sesuatu padaku?
Bagaimana Karun akan
hidup tanpa ibunya?
Mahima, tahukah kamu
kalau itu adalah perjudian?
Itu adalah perjudian!
Baik itu online
atau di mana pun.
Ini bukan bisnis di mana
Anda bisa menghasilkan uang.
Dan berhentilah
berpura-pura naif.
Aku tidak berpura-pura, Arjun.
Saya benar-benar tidak bersalah.
saya tidak tahu.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Arjun, tolong coba mengerti.
Saya ingin mendapatkan kembali uang kami.
Itu sebabnya, saya sedang bermain.
Saya tidak menyadari
ketika saya terjebak.
Aku tidak menyangka
semua ini akan terjadi.
Arjun, tolong selamatkan aku.
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu, Mahima?
Rp.  1 crore tidak tumbuh di
pohon yang bisa
Anda petik dari sana
dan membayar kepada debitur.
Dari mana saya harus
mendapatkan uangnya?
Arjun, kamu punya
berlian milik kakekmu.
Tidak bisakah kamu menjualnya?
Apa yang kamu katakan?
Kami bisa menjual
berlian kakekmu
dan membayarnya..
- Kamu ingin aku menjual berlian milik kakekku
dapatkan Rp.  1 crore
dan menyelamatkan Anda.
Dan saya membayar uang
Anda yang hilang dalam perjudian.
Saya memberi Anda solusinya.
Saya tidak percaya Anda
mengawasi berliannya.
Mahima, berlian itu
adalah warisan kakekku.
Itu adalah kenangan terakhirnya.
Itu adalah tabungannya
seumur hidup.
Itulah yang dia peroleh.
Aku tahu, Arjun.
Saya harus membayar uang kepada
para preman.  Mereka akan membunuhku.
Mahima, aku tidak punya
apa-apa selain harta benda itu.
Hanya itu yang saya punya.
Anda tahu kondisi keluarga kami.
Anda tahu kondisi bisnis kami.
Kita telah mengalami kerugian yang
sangat besar.  Anda tahu segalanya.
Meski begitu..
Saya membutuhkan berlian
itu untuk tugas saya berikutnya.
Apakah tugasmu lebih
penting dari ibu Karun?
Tidak apa-apa jika
terjadi sesuatu padaku.
Tapi bagaimana dengan Karun?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Karun?
Apa yang akan kita lakukan jika para preman
itu menyebabkan kerusakan pada Karun?
Pikirkan tentang hal ini.
Arjun, jika terjadi
sesuatu pada putra kami
maka berlianmu tidak
akan ada gunanya.
Mereka tidak akan berguna.
Simpanlah berlianmu bersamamu.
Jangan beri aku apa pun.
Jangan selamatkan aku.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
masalah apapun menimpa anakku.
Aku akan bunuh diri sebelum
sesuatu terjadi padanya.
Saya akan bunuh diri.
Lalu kamu bisa menyaksikan
putra kami menderita.
T-Tidak..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Karun.
Dia adalah anakku.
Karun adalah anakku.
Saya akan menjual berlian kakek
dan mengembalikan
uang itu kepada preman.
Saya akan membayar Rs.
1 crore untuk preman itu.
Aku tidak bisa membiarkan
masalah apa pun menimpanya.
Tapi Mahima, berjanjilah padaku..
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan pernah berjudi
bahkan jika itu untuk Rs.
10. Tolong.
Aku janji, Arjun.
Saya tidak akan pernah berjudi.
Saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Hanya demi Karun.
Arjun menyelamatkanku dengan
menjual berlian milik kakek.
Tapi hari itu, kami
kehilangan segalanya.
Dan aku telah berjanji pada Arjun
bahwa aku tidak akan pernah berjudi.
Aku melanggar janjinya.
Saya kehilangan Rs.  10 lakh..
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kukatakan
padanya tentang prangko itu?
Jika Arjun mengetahui
aku masih berjudi
maka dia akan
mengusirku dari rumah ini.
Ya Tuhan!
Jika saya tidak
mendapatkan cap di kertas
maka Mohan tidak akan membiarkanku.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya terjebak?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mengalami masalah yang serius.
Ya Tuhan!  - Bu, segera datang.
Aku sudah berada dalam kesulitan
untuk mengatasi
semuanya, anak ini!
Inilah yang dia lakukan
sepanjang waktu.
'Bu, ini.. Bu, itu..' Dia
membutuhkanku setiap saat.
Ayo segera, Bu.
saya datang.
Bodoh!
Apa itu?
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak dapat
mengikat talinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidurlah.
Bu, tolong.
Ikat talinya.  Lihat ini.
Haruskah aku tidur seperti ini?
Tolong ikat.
Aku akan selalu menurutimu.
'Tunggu, aku punya ide.'
Datang.
Karun, jika aku menanyakan
sesuatu padamu,
maukah kamu
menjawabku dengan jujur?
Ya.  - Tentu?
Tentu.
Duduk.
Jadi..
Apakah kamu mencintaiku?
Ya, sebanyak ini.
Berapa harganya?
- Sebanyak ini?
Kamu sangat mencintaiku?
Anakku sayang.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Ya, aku akan melakukan apa pun untukmu.
Jadi ketika ayahmu datang ke sini
katakan padanya
bahwa kamu ingin pergi
bersamanya pada hari
pertama pelatihannya.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sana?
saya akan bosan.
Saya masih kecil.
Kamu bilang kamu bukan
anak kecil, kamu sudah dewasa.
Anda berumur lima tahun.
Benar?  Anda bilang begitu.
Kamu bilang sekarang bahwa
kamu sangat mencintaiku.
Apakah ini seberapa besar kamu mencintaiku?
Saya menyadarinya sekarang.
Tidak, Bu, aku sangat mencintaimu.
Tapi apa yang harus saya
lakukan saat pelatihan?
Anakku sayang.
Saya akan memberi Anda dokumen, oke?
Anda harus pergi ke sana
dan mendapatkan segelnya.
Saya akan memberi tahu Anda
cara menyelesaikannya, oke?
Oke, Bu.
Anda akan melakukannya dengan benar?
- Ya, aku akan melakukannya.
Kamu mencintaiku dan kamu
ingin aku bermain-main denganmu
dan bermainlah
dengan balok-balok
ini dan buatlah menara bersamamu
dan menghabiskan waktu bersamamu.
Kamu ingin ibu bersamamu
dan mencintaimu, bukan?
Jadi kamu akan melakukan ini untukku, kan?
- Ya.
Kamu adalah anakku sayang.
Beri aku ciuman.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anak baik.  Anakku yang baik.
'Aku selalu memanipulasimu'
'dan kamu melakukan apa saja'
'untuk menenangkanku
dan memenangkan cintaku.'
Kaashvi.
Anda tidak ingin menerima
promosi tersebut, bukan?
Anda memberi tahu saya alasan yang
tepat untuk tidak menerima promosi.
Saya menerimanya.
Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang Anda menerima
promosi tersebut meskipun
saya sudah bilang untuk
tidak melakukannya.
Mengapa?
Untuk orang asing?  Untuk Karun?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Mantra apa yang dia berikan padamu?
Anda menyelamatkannya dari
para bajingan pada awalnya.
Anda juga menyelamatkannya
berkali-kali sebelumnya.
Sekarang.. Untuk
menyelamatkannya dari penjahat
bernama Birju, kamu
menerima promosi ini.
Mengapa?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Penting bagi saya untuk
mengambil keputusan
ini untuk Karun.
Mengapa?
Mengapa Anda perlu mengambil
keputusan ini untuknya?
Dia bukan tanggung jawabmu.
Kamu bukan ibu Karun, Kaashvi
kenapa kamu mencoba
menjadi ibunya?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kaashvi.
Orang tua Karun
ada di sana untuk
merawatnya dan memikul
tanggung jawabnya.
Bos Anda bisa saja
memberikan tanggung
jawab ini kepada orang
lain, mengapa Anda?
Anda tahu itu
Arjun tahu kamu ada di sini.
Dia datang ke rumah
sakit untuk menemuimu.
Namun Anda menerima promosi tersebut.
Ayah, besok kamu
akan ikut pelatihan, kan?
Ya, Karun.
Besok adalah hari
pertama pelatihan ayah.
Saya juga ingin datang.
Anda ingin ikut dengan saya?
- Ya
Orang dewasa akan dilatih di sana
tidak adil bagimu untuk datang.
Saya akan sibuk di sana.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melihatmu.
Maukah kamu melihatku?  - Ya.
Caramu membawaku ke taman
dan melihatku bermain utuh..
Aku akan melihatmu.
Lihat, Karun.
Aku ikut ke taman bersamamu
karena aku
diperbolehkan di sana.
Btu, bolehkah aku
datang ke sekolahmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya bilang ini perlu.
Hidupmu juga penting.
Anda menerima promosi tersebut.
Tapi pikirkan..
Jika kamu bertemu Arjun
lagi, apa yang akan terjadi?
Pikirkan tentang hal ini.
- Tidak ada apa-apa..
Kaashvi!
Kamu tahu kalau Arjun terus
menemuimu segalanya
akan menjadi rumit.
Hidupmu akan penuh
dengan masalah.
Karena aku tahu kamu masih
menyimpan perasaan pada Arjun.
Dan bagaimana jika
dia memanfaatkan Anda
apa yang akan terjadi sayangku?
Saya menjadi khawatir
hanya dengan memikirkannya.
Orang itu akan berperilaku sama.
Karena dia terlalu egois
sama seperti ibunya.
- Tidak, Nenek.
Tidak ada yang akan terjadi.
Karena aku bukan
Kaashvi yang dia kenal.
Dan aku tidak memiliki cinta atau
perasaan terhadap Arjun di hatiku.
Kami berdua tahu
bahwa kamu masih sama.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih Kaashvi yang sama.
Dan bahkan hari ini kamu mencintai Arjun.
Nenek..
Nenek, aku dapat
meyakinkanmu bahwa
hal seperti itu tidak
akan pernah terjadi.
Aku tidak akan menjadi lemah, Nek.
Waktu telah membuatku sangat kuat.
Aku tidak cinta, Arjun.
Aku tidak punya perasaan
padanya di hatiku.
Bagaimanapun, kami akan tinggal
di perempatan pusat pelatihan.
Yang berada di salah satu desa
Faridabad yang jauh dari kota.
Jika saya tidak datang ke kota
lalu bagaimana aku bisa bertemu Arjun?
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya.
'Aku berdoa pada Tuhan'
'apa yang dikatakan
Kaashvi adalah kebenaran.'
'Dan dia tidak pernah bertemu Arjun.'
'Aku tidak ingin dia
terluka karena itu.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Arjun kembali ke dalam hidupku.'
'Kita harus menahan diri
untuk tidak berbohong, bukan?'
'Siapa yang memberitahumu?
- Petugas itu, Bu'
'siapa yang menyelamatkanku dari para preman'
'dan truknya juga.'
'Arjun telah menjadi
perwira besar.'
'Dan pelatihan Arjun
dimulai dari hari ini.'
'Pusat pelatihan
ini jauh dari kota.'
'Saya sudah memberi tahu semua orang di sini'
'untuk tidak menyebarkan
informasi bahwa saya bekerja di sini.'
'Arjun tidak akan pernah
datang ke sini, Nek.'
'Aku akan pergi sekarang,
kalau tidak aku akan terlambat.'
'Haruskah aku pergi?
- Permainan keberuntungan berbeda.'
'Tidak ada yang tahu'
'ketika hal yang tidak
mungkin menjadi mungkin'
'dan sebaliknya.'